---
title: 포털에 대 한 Web Form subgrid 구성 | MicrosoftDocs
description: 포털에 대 한 웹 양식 하위 그리드를 추가 및 구성 하기 위한 지침입니다.
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 210300d40742cbf2ca83f9d6c3b07cd580167eaa
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73552960"
---
# <a name="configure-web-form-subgrids-for-portals"></a>포털에 대 한 웹 양식 하위 그리드 구성

웹 양식 하위 그리드는 엔터티 양식 하위 그리드와 동일한 방식으로 구성 됩니다. 먼저 subgrid가 있는 Web form 단계에 대 한 메타 데이터 레코드를 만든 다음 구성 메타 데이터를 추가 합니다.

포털에서 관리 되는 양식에 하위 그리드를 추가 하는 작업은 간단 합니다. 기본 폼 디자이너를 사용 하 여 관리 하는 양식에 subgrid를 추가 하기만 하면 됩니다. 그리드는 Common Data Service 폼 디자이너에 지정 된 뷰를 사용 하 고 해당 옵션이 선택 된 경우 관련 레코드만 표시 하 고, 선택적으로 검색 창을 표시 하 고, [포털에 대 한 엔터티 권한을](assign-entity-permissions.md)적용 합니다. 레코드의 읽기 전용 목록을 표시 하는 것은 더 간단 하지 않습니다. 그리드 (만들기, 업데이트, 삭제 등)에 대 한 작업을 사용 하도록 설정 하려면 메타 데이터 구성을 사용 하 여 해당 작업을 구성 해야 합니다.

## <a name="add-subgrid-metadata-to-your-form"></a>Subgrid 메타 데이터를 폼에 추가 합니다.

엔터티 양식에 subgrid 메타 데이터를 추가 하려면 작업 하 고 있는 레코드의 기본 폼에서 위쪽 드롭다운 목록 또는 subgrid를 사용 하 여 **엔터티 양식 메타 데이터** 로 이동 합니다. 추가 정보: [엔터티 양식 정의](entity-forms.md)

새 레코드를 추가 하려면 **새 엔터티 양식 메타 데이터 추가**를 선택 합니다.

기존 레코드를 편집 하려면 표에서 레코드를 선택 합니다. **유형** 값으로 **Subgrid** 을 선택 하면 다른 특성인 **Subgrid Name**이 표시 됩니다.


|     이름     |                                                       설명                                                        |
|--------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Subgrid 이름 | 엔터티의 관련 된 형식에 대 한 subgrid의 고유 이름입니다. |
|              |                                                                                                                          |

폼 편집기에서 subgrid를 선택 하면 속성 창이 표시 됩니다. 여기에는 엔터티 양식 메타 데이터 레코드의 **Subgrid name** 필드에 할당 하는 데 사용 해야 하는 **이름** 필드가 포함 됩니다.

![Subgrid 메타 데이터 추가](../media/add-subgrid-metadata.png "Subgrid 메타 데이터 추가")  

유효한 subgrid 이름을 지정 하면 subgrid 구성 설정이 표시 됩니다. 기본적으로 **기본 설정만** 표시 됩니다. **고급 설정** 을 선택 하 여 추가 설정을 표시 합니다.

기본적으로 대부분의 설정은 공간 절약을 위해 축소 되어 표시 됩니다. 섹션을 확장 하 고 추가 옵션을 보려면 * * * *를 선택 합니다. 섹션을 축소 하려면 * * * *를 선택 합니다.

## <a name="attributes"></a>특성

| 이름                       | 설명                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|----------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**         |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| 작업 보기               | 를 사용 하 여 엔터티 집합에 적용 되 고 subgrid 위에 표시 되는 동작에 대 한 작업 단추를 추가 합니다. 사용 가능한 작업은 다음과 같습니다. <ul><li>만드십시오</li><li>Download</li><li>연결</li></ul> 이러한 옵션 중 하나를 선택 하면 해당 동작에 대 한 구성 영역이 표시 됩니다. 각 작업에 대 한 자세한 내용은 아래를 참조 하세요.                                                                                                                                                                                                                                                   |
| 항목 작업               | 를 사용 하 여 개별 레코드에 적용 되 고 subgrid의 각 행에 표시 되는 동작 단추를 추가 합니다 .이 경우 [엔터티 권한](assign-entity-permissions.md)으로 연결 된 권한이 부여 된 것입니다. 사용 가능한 작업은 다음과 같습니다. <ul><li>대해</li><li>편집할</li><li>삭제</li><li>워크플로</li><li>요소로</li></ul> 이러한 옵션 중 하나를 선택 하면 해당 동작에 대 한 구성 영역이 표시 됩니다. 각 작업에 대 한 자세한 내용은 아래를 참조 하세요.                                                                                                                                                                                                                                                   |
| 열 특성 재정의 | 표의 개별 열에 대 한 표시 설정을 재정의 하는 데 사용 합니다. <ul><li>Attribute: 재정의 하려는 열의 논리적 이름입니다.</li><li>표시 이름: 기본값을 재정의할 새 열 제목</li><li>Width: 기본값을 재정의할 열의 너비 (백분율 또는 픽셀)입니다. 표 열 너비 스타일도 참조 하세요. 열에 대 한 설정을 재정의 하려면 **열** 을 선택 하 고 세부 정보를 입력 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| **고급 설정**      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| 메시지 로드 중            | Subgrid를 로드 하는 동안 표시 되는 기본 HTML 메시지를 재정의 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| 오류 메시지              | Subgrid를 로드 하는 동안 오류가 발생할 때 표시 되는 기본 HTML 메시지를 재정의 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| 액세스 거부 메시지      | Subgrid 연결 된 엔터티 형식을 읽을 수 있는 [권한이](assign-entity-permissions.md) 사용자에 게 없는 경우 표시 되는 기본 HTML 메시지를 재정의 합니다.                       |
| 빈 메시지              | 연결 된 subgrid에 데이터가 포함 되지 않은 경우 표시 되는 HTML 메시지를 재정의 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| 조회 대화 상자              | 사용자가 연결 작업을 활성화할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| 세부 정보 양식 대화 상자        | 사용자가 세부 정보 작업을 활성화할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| 양식 편집 대화 상자           | 사용자가 편집 작업을 활성화할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| 양식 만들기 대화 상자         | 사용자가 만들기 작업을 활성화할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| 대화 상자 삭제              | 사용자가 삭제 작업을 활성화할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| 오류 대화 상자               | 작업 중에 오류가 발생할 때 표시 되는 대화 상자에 대 한 설정을 제어 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| CSS 클래스                  | 표 및 동작 단추를 포함 하 여 전체 subgrid 영역을 포함 하는 HTML 요소에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                                                                                                                                                                                     |
| 그리드 CSS 클래스             | Subgrid의 HTML &lt;table&gt; 요소에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| 표 열 너비 스타일    | 재정의 열 특성의 **너비** 값이 **픽셀** 또는 **백분율로**지정 되는지 여부를 구성 합니다.                                                                                                                                                                                                                                                             |
||

## <a name="create-action"></a>작업 만들기

**만들기 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 subgrid 위의 단추를 렌더링 합니다 .이 단추를 선택 하면 사용자가 새 레코드를 만들 수 있도록 하는 [엔터티 폼](entity-forms.md) 이 있는 대화 상자가 열립니다.  

### <a name="create-action-settings"></a>작업 설정 만들기

| 이름                  | 설명                                                                                                                                                                                                                                                 |
|-----------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                                                                                                                                                                             |
| 엔터티 양식           | 새 레코드를 만드는 데 사용 되는 [엔터티 형식 및 사용자 지정 논리](entity-forms.md) 를 지정 합니다. 드롭다운 목록에는 subgrid의 엔터티 형식에 대해 구성 된 모든 엔터티 양식이 포함 됩니다.<br>**참고**: subgrid의 엔터티 형식에 엔터티 폼이 없으면 드롭다운 목록이 빈 상태로 표시 됩니다. 만들기 작업에 대해 엔터티 폼이 제공 되지 않은 경우에는 무시 되 고 subgrid의 엔터티 폼에서 단추가 렌더링 되지 않습니다.                                |
| **고급 설정** |                                                                                                                                                                                                                                                             |
| 단추 레이블          | Subgrid 위의 작업 만들기 단추에 표시 되는 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                                                                                                                                           |
| 단추 도구 설명        | 사용자가 작업 만들기 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다.                                                                                                                                                            |

### <a name="create-form-dialog-box-advanced-settings"></a>양식 만들기 대화 상자 고급 설정

| 이름                   | 설명                                                                                                                                     |
|------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 메시지 로드 중        | 대화 상자를 로드 하는 동안 표시 되는 메시지를 재정의 합니다.                                                                                  |
| Title                  | 대화 상자의 제목 표시줄에 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                                 |
| 해제 단추 Sr 텍스트 | 대화 상자의 해제 단추와 연결 된 화면 판독기 텍스트를 재정의 합니다.                                                                   |
| 크기가                   | 양식 만들기 대화 상자의 크기를 지정 합니다. 옵션은 Default, Large 및 Small입니다. 기본 크기는 큼입니다. |
| CSS 클래스              | 결과 대화 상자에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                                    |
| 제목 CSS 클래스        | 결과 대화 상자의 제목 표시줄에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                        |
||

## <a name="download-action"></a>다운로드 작업

**다운로드 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 subgrid 위의 단추를 렌더링 합니다 .이 단추를 선택 하면 subgrid의 데이터를 [!INCLUDE[pn-excel-short](../../../includes/pn-excel-short.md)] 파일 (.xlsx)로 다운로드 합니다.

### <a name="download-action-settings"></a>다운로드 작업 설정

| 이름                  | 설명                                                                                        |
|-----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                    |
| 없음을                  |                                                                                                    |
| **고급 설정** |                                                                                                    |
| 단추 레이블          | Subgrid 위의 다운로드 작업 단추에 표시 되는 HTML 레이블을 재정의 합니다.                |
| 단추 도구 설명        | 사용자가 다운로드 작업 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다. |
||

## <a name="associate-action"></a>작업 연결

**연결 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 subgrid 위의 단추가 표시 됩니다 .이 단추를 선택 하면 사용자가 [엔터티 폼](entity-forms.md)에서 현재 표시 하 고 있는 엔터티 레코드와 연결 하기 위해 선택할 수 있는 엔터티 테이블이 열립니다 (추가 및 해당 하는 엔터티 형식에 대 한 [엔터티 권한](assign-entity-permissions.md) 으로 권한에 대 한 appendto 부여 했습니다.  

### <a name="associate-action-settings"></a>작업 설정 연결

| 이름                  | 설명                                                                                                                                                                                                                |
|-----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                                                                                                                                            |
| 봅니다                  | 적격 엔터티 목록을 찾아서 표시 하는 데 사용 되는 뷰 (저장 된 쿼리)를 지정 합니다.<br>**참고**: subgrid의 엔터티 형식에 저장 된 쿼리가 없으면 드롭다운 목록이 빈 상태로 표시 됩니다. 연결 동작에 대해 제공 된 보기가 없으면 무시 되 고 subgrid의 엔터티 양식에서 단추가 렌더링 되지 않습니다.  |
| **고급 설정** |                                                                                                                                                                                                                            |
| 단추 레이블          | Subgrid 위의 작업 연결 단추에 표시 되는 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                                                                                                       |
| 단추 도구 설명        | 사용자가 작업 연결 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다.                                                                                                                        |
||

### <a name="lookup-dialog-box-advanced-settings"></a>조회 대화 상자 고급 설정

| 이름                     | 설명                                                                                                                                 |
|--------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Title                    | 대화 상자의 제목 표시줄에 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                             |
| 기본 단추 텍스트      | 대화 상자의 기본 (추가) 단추에 표시 되는 HTML을 재정의 합니다.                                                                |
| 단추 텍스트 닫기        | 대화 상자의 닫기 (취소) 단추에 표시 되는 HTML을 재정의 합니다.                                                               |
| 해제 단추 Sr 텍스트   | 대화 상자의 해제 단추와 연결 된 화면 판독기 텍스트를 재정의 합니다.                                                               |
| 크기가                     | 연결 대화 상자의 크기를 지정 합니다. 옵션은 Default, Large 및 Small입니다. 기본 크기는 큼입니다. |
| CSS 클래스                | 결과 대화 상자에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                                |
| 제목 CSS 클래스          | 결과 대화 상자의 제목 표시줄에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                    |
| 기본 단추 CSS 클래스 | 대화 상자의 기본 (추가) 단추에 적용 되는 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                 |
| 닫기 단추 CSS 클래스   | 대화 상자의 닫기 (취소) 단추에 적용 되는 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                |
| 레코드 제목 선택     | 레코드 선택 영역의 제목에 표시 되는 HTML을 재정의 합니다.                                                                  |
| 기본 오류 메시지    | 선택한 엔터티를 연결 하는 동안 오류가 발생할 때 표시 되는 메시지를 재정의 합니다.                                  |
| 표 옵션             | 엔터티 그리드의 모양에 대 한 설정을 지정 합니다. 옵션은 아래를 참조 하세요.                                                              |
||

### <a name="lookup-dialog-box-advanced-grid-options-settings"></a>조회 대화 상자 고급 그리드 옵션 설정

| 이름                  | 설명                                                                                                              |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 메시지 로드 중       | 엔터티 그리드를 로드 하는 동안 표시 되는 메시지를 재정의 합니다.                                                |
| 오류 메시지         | 엔터티 그리드를 로드 하는 동안 오류가 발생할 때 표시 되는 메시지를 재정의 합니다.                               |
| 액세스 거부 메시지 | 사용자에 게 엔터티 그리드를 볼 수 있는 충분 한 엔터티 권한이 없는 경우 표시 되는 메시지를 재정의 합니다. |
| 빈 메시지         | 현재 엔터티 폼과 연결 될 수 있는 엔터티가 없을 때 표시 되는 메시지를 재정의 합니다.       |
| CSS 클래스             | 연결 그리드 영역에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                          |
| 그리드 CSS 클래스        | 연결 표의 &lt;테이블&gt; 요소에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                       |
||

## <a name="details-action"></a>세부 작업

**세부 정보 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 사용자가 subgrid의 선택 된 행 레코드에 데이터 바인딩된 읽기 전용 [엔터티 양식을](entity-forms.md) 볼 수 있습니다.  

### <a name="details-action-settings"></a>작업 설정 세부 정보

|                 이름                  |                                                                                                                                                                                                                        설명                                                                                                                                                                                                                        |
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|          **기본 설정**           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
|              엔터티 양식              | 선택한 레코드의 세부 정보를 보는 데 사용할 [엔터티 형식을](entity-forms.md) 지정 합니다. 드롭다운 목록에는 subgrid의 엔터티 형식에 대해 구성 된 모든 엔터티 양식이 포함 됩니다. <br>**참고**: subgrid의 엔터티 형식에 엔터티 폼이 없으면 드롭다운이 비어 있는 것으로 나타납니다. Details 작업에 엔터티 폼이 제공 되지 않은 경우에는 무시 되 고 subgrid에서 단추가 렌더링 되지 않습니다. |
|         **고급 설정**         |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| 레코드 ID 쿼리 문자열 매개 변수 이름 |                                                                      선택한 엔터티 폼에서 볼 엔터티를 선택 하는 데 사용 되는 쿼리 문자열 매개 변수의 이름을 지정 합니다. 이는 해당 엔터티 양식의 레코드 ID 쿼리 문자열 매개 변수 이름에 있는 값과 일치 해야 합니다. 이 필드의 기본값은 여기 및 엔터티 양식 구성에서 **id**입니다.                                                                       |
|             단추 레이블              |                                                                                                                                                                                          Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                                                                                                                                                           |
|            단추 도구 설명             |                                                                                                                                                                 Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다.                                                                                                                                                                  |
|                                       |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |

### <a name="details-form-dialog-box-advanced-settings"></a>세부 정보 양식 대화 상자 고급 설정

| 이름                   | 설명                                                                                                                             |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 메시지 로드 중        | 대화 상자를 로드할 때 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                             |
| Title                  | 대화 상자의 제목 표시줄에 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                         |
| 해제 단추 Sr 텍스트 | 대화 상자의 해제 단추와 연결 된 화면 판독기 텍스트를 재정의 합니다.                                                           |
| 크기가                   | 세부 정보 대화 상자의 크기를 지정 합니다. 옵션은 Default, Large 및 Small입니다. 기본 크기는 큼입니다. |
| CSS 클래스              | 결과 대화 상자에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                            |
| 제목 CSS 클래스        | 결과 대화 상자의 제목 표시줄에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                |
||

## <a name="edit-action"></a>작업 편집

**편집 작업** 을 사용 하면 [엔터티 권한](assign-entity-permissions.md)으로 쓰기 권한이 부여 된 경우 사용자가 subgrid의 선택 된 행의 레코드에 바인딩된 편집 가능한 [엔터티 양식을](entity-forms.md) 볼 수 있습니다.  

### <a name="edit-action-settings"></a>작업 설정 편집

| 이름                                  | 설명                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|---------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**                    |                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| 엔터티 양식                           | 선택한 레코드를 편집 하는 데 사용할 [엔터티 형식을](entity-forms.md) 지정 합니다. 드롭다운 목록에는 subgrid의 엔터티 형식에 대해 구성 된 모든 엔터티 양식이 포함 됩니다.<br>**참고**: subgrid의 엔터티 형식에 엔터티 폼이 없으면 드롭다운 목록이 빈 상태로 표시 됩니다. 편집 작업에 대해 엔터티 폼이 제공 되지 않은 경우에는 무시 되 고 subgrid에서 단추가 렌더링 되지 않습니다.                                                                                                 |
| **고급 설정**                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| 레코드 ID 쿼리 문자열 매개 변수 이름 | 선택한 엔터티 폼에서 편집할 엔터티를 선택 하는 데 사용 되는 쿼리 문자열 매개 변수의 이름을 지정 합니다. 이는 해당 엔터티 양식의 레코드 ID 쿼리 문자열 매개 변수 이름에 있는 값과 일치 해야 합니다. 이 필드의 기본값은 여기 및 엔터티 양식 구성에서 **id**입니다. |
| 단추 레이블                          | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                                                                                                                                                                                                       |
| 단추 도구 설명                        | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다.                                                                                                                                                                              |
||

### <a name="edit-form-dialog-box-advanced-settings"></a>양식 편집 대화 상자 고급 설정

| 이름                   | 설명                                                                                                                       |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 메시지 로드 중        | 대화 상자를 로드할 때 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                       |
| Title                  | 대화 상자의 제목 표시줄에 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                   |
| 해제 단추 Sr 텍스트 | 대화 상자의 해제 단추와 연결 된 화면 판독기 텍스트를 재정의 합니다.                                                     |
| 크기가                   | 편집 대화 상자의 크기를 지정 합니다. 옵션은 Default, Large 및 Small입니다. 기본 크기는 큼입니다. |
| CSS 클래스              | 결과 대화 상자에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                      |
| 제목 CSS 클래스        | 결과 대화 상자의 제목 표시줄에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                          |
||

## <a name="delete-action"></a>작업 삭제

Delete **작업** 을 사용 하도록 설정 하면 [엔터티 권한](assign-entity-permissions.md)으로 삭제 권한이 부여 된 경우 사용자가 subgrid의 행으로 표시 된 엔터티를 영구적으로 삭제할 수 있습니다.  

### <a name="delete-action-settings"></a>작업 설정 삭제

| 이름                  | 설명                                                                                                                     |
|-----------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                                                 |
| 없음을                  |                                                                                                                                 |
| **고급 설정** |                                                                                                                                 |
| 알려준          | 사용자가 삭제 작업을 활성화할 때 표시 되는 확인 HTML 메시지를 재정의 합니다.                                    |
| 단추 레이블          | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                          |
| 단추 도구 설명        | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다. |
||

### <a name="delete-dialog-box-advanced-settings"></a>삭제 대화 상자 고급 설정

| 이름                     | 설명                                                                                                                             |
|--------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Title                    | 대화 상자의 제목 표시줄에 나타나는 HTML을 재정의 합니다.                                                                         |
| 기본 단추 텍스트      | 대화 상자의 기본 (삭제) 단추에 표시 되는 HTML을 재정의 합니다.                                                         |
| 단추 텍스트 닫기        | 대화 상자의 닫기 (취소) 단추에 표시 되는 HTML을 재정의 합니다.                                                           |
| 해제 단추 Sr 텍스트   | 대화 상자의 해제 단추와 연결 된 화면 판독기 텍스트를 재정의 합니다.                                                           |
| 크기가                     | 삭제 대화 상자의 크기를 지정 합니다. 옵션은 Default, Large 및 Small입니다. 기본 크기는 기본값입니다. |
| CSS 클래스                | 결과 대화 상자에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                            |
| 제목 CSS 클래스          | 결과 대화 상자의 제목 표시줄에 적용 될 CSS 클래스를 지정 합니다.                                                |
| 기본 단추 CSS 클래스 | 대화 상자의 기본 (삭제) 단추에 적용 되는 CSS 클래스를 지정 합니다.                                          |
| 닫기 단추 CSS 클래스   | 대화 상자의 닫기 (취소) 단추에 적용 되는 CSS 클래스를 지정 합니다.                                            |
||

## <a name="workflow-action"></a>워크플로 작업

**워크플로 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 사용자가 subgrid에서 선택한 레코드에 대해 주문형 워크플로를 실행할 수 있습니다. Subgrid 메타 데이터에 원하는 수의 워크플로 작업을 추가할 수 있습니다.

### <a name="workflow-action-settings"></a>워크플로 작업 설정

| 이름                  | 설명                                                                                                                                                                                                     |
|-----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                                                                                                                                 |
| 워크플로              | 사용자가이 작업을 활성화할 때 실행 되는 주문형 워크플로를 지정 합니다.<br>**참고**: subgrid의 엔터티 형식에 워크플로가 없으면 드롭다운 목록이 빈 상태로 표시 됩니다. 워크플로 작업에 대해 제공 된 워크플로가 없으면 무시 되 고 subgrid에서 단추가 렌더링 되지 않습니다.  |
| 단추 레이블          | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 HTML 레이블을 설정 합니다. 이 설정은 필수입니다.                                                                                                                     |
| **고급 설정** |                                                                                                                                                                                                                 |
| 단추 도구 설명        | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다.                                                                                 |
||

## <a name="disassociate-action"></a>작업 연관 해제

연결 **끊기 작업** 을 사용 하도록 설정 하면 사용자가 현재 표시 된 [엔터티 양식이](entity-forms.md) 나타내는 레코드와 subgrid에서 선택 된 행이 나타내는 레코드 사이의 링크를 제거할 수 있습니다. 해당 엔터티 형식에 대 한 [엔터티 권한](assign-entity-permissions.md) 으로 권한이 부여 되었습니다.

### <a name="disassociate-action-settings"></a>작업 설정 연관 해제

| 이름                  | 설명                                                                                                                     |
|-----------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **기본 설정**    |                                                                                                                                 |
| 없음을                  |                                                                                                                                 |
| **고급 설정** |                                                                                                                                 |
| 단추 레이블          | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 HTML 레이블을 재정의 합니다.                                                          |
| 단추 도구 설명        | Subgrid 행에 표시 되는이 작업에 대 한 단추를 가리킬 때 나타나는 도구 설명 텍스트를 재정의 합니다. |
||

### <a name="see-also"></a>참고 항목

[포털 구성](configure-portal.md)  
[엔터티 양식 정의](entity-forms.md)  
[포털에 대 한 웹 폼 속성](web-form-properties.md)  
[포털에 대 한 웹 양식 단계](web-form-steps.md)  
[포털에 대 한 메타 데이터 Web Forms](configure-web-form-metadata.md)  
[포털의 Web Forms에 대 한 메모 구성](../configure-notes.md)  

